"title","Summary","Text Asset Body","Language","Taxonomy","Tags","Nid"
"Cultural Resources for Native Americans","Resources for Native Americans","other resources for and about Native Americans: http://www.doi.gov/tribes/index.cfm
links to:
Economic Development Education Indian Trust Reform CommissionLand Buy-Back Program Law Enforcement Special Trustee for American Indians Trace Ancestry Tribal Energy and Environmental Information Tribal Governments Let's Move! in Indian Country Gaming Commission Native Hawaiians Other Services
Link to published asset ""Eagle Feathers and Parts"": Find out how members of Native American tribes can legally get eagle feathers and parts for ceremonies.
The Smithsonian National Museum of the American Indian explores the diversity of the Native people of the Americas. 
To find federal information about Native American culture:
history
census data
ind history, census, recreation, and 
American Indian History and Culture at the Smithsonian InstitutionBureau of Indian Affairs, U.S. Department of Interior
Census Data on Native Americans and Alaska NativesHistoric Preservation Programs and OfficersNational Museum of the American IndianNative American Historical Places and Recreation AreasNative Nations Institute for Leadership, Management, and PolicyNative WebNavajo Code Talkers' DictionaryNavajo Code Talkers
","English","Tribal Government","DOI-Interior","717"
"Tribal Governments","Information on federally recognized tribes.","The Tribal Leaders Directory provides a tribes’ name, address, phone, and fax number for each of the 566 Federally-recognized Tribes.  There may be an email or website address listed for the tribal entity if they have provided it to the BIA.  Each tribe is listed in three sections, by the BIA region that provides services to them, the state they are located in, and in alphabetical order.  The Directory also provides information on the BIA Regions and agency offices.
2014 Tribal Leaders Directory Fall/Winter Edition (.pdf)2014 Tribal Entities List (.pdf)
In the back, the Directory has a copy of the Federal Registers’ ""Indian Entities Recognized and Eligible to Receive Services from the United States Bureau of Indian Affairs.""  To check for the latest version, it can be downloaded from www.federalregister.gov look under Quick Links, click on Search & Browse Back Issues, in the search box use “Indian Entities Recognized” as search engine words.
","English","Tribal Government","DOI-Interior","716"
"Requisitos legales y consejos básicos para redactar un testamento","Encuentre información básica sobre testamentos.","Existen leyes e impuestos relacionados a la transferencia de bienes. Por lo tanto, si usted está preparando un testamento es conveniente contar con asesoría legal, particularmente cuando se trata de comprender todas las reglamentaciones que rigen el proceso de disposición de la herencia en su estado.
Tenga en cuenta los requisitos legales y los siguientes consejos:
En la mayoría de los estados, es necesario tener 18 años de edad o más.
Para que un testamento sea válido, el testador debe gozar de sano juicio y plena facultad mental.
El testamento debe declarar con claridad que es su voluntad.
Debe nombrar un albacea que haga cumplir su testamento y se asegure de que su herencia sea distribuida de acuerdo con sus deseos.
No es necesario legalizar, ni inscribir su testamento, pero hacerlo podría protegerlo contra demandas sobre su validez. Para que sea válido, usted debe firmar el testamento en presencia de al menos dos testigos.
Si se trata de activos financieros siempre se respetará un testamento financiero por sobre otro testamento.
La redacción de un testamento puede ser tan simple como escribir una carta en la cual usted indica cómo desea que sus bienes sean transferidos a seres queridos u organizaciones caritativas después de su fallecimiento. Al escribir su testamento, usted tiene que decidir a quién dejará sus bienes para indicar quiénes son sus beneficiarios primarios y secundarios. 
Si usted no cuenta con un testamento al morir, su herencia será manejada de acuerdo con las leyes del estado donde usted reside y su propiedad podría ser distribuida de un modo diferente al que usted desearía. 
","Spanish","Documentos personales y registros de familia (Personal Documents and Family Records)","DOJ-Justice","715"
"Help for New Immigrants","Find more information about living in the U.S.","look for info for this asset here: http://www.uscis.gov/tools/green-card-resources/welcome-united-states and
","English","Learn About Life in the U.S.","","714"
"American History","Learn more about American History. ","American History
","English","Learn About Life in the U.S., Quick Facts About the U.S.","","713"
"El Seguro Social y su jubilación","Tenga en cuenta estos tres aspectos al planificar su jubilación.","Los beneficios del Seguro Social componen gran parte de la cartera de jubilación de muchas personas. Al planificar sus ahorros e inversiones para la tercera edad, tenga en cuenta los siguientes aspectos sobre los beneficios del Seguro Social:
1. Edad para jubilarse
Para jubilarse y solicitar los beneficios del Seguro Social, usted debe tener al menos 62 años. Sin embargo, a esa edad recibirá sus beneficios reducidos para siempre. Si por el contrario decide jubilarse a los 67 años, obtendrá sus beneficios completos.
Consulte el planificador de beneficios por jubilación del Seguro Social para obtener información detallada.
2. Créditos necesarios para jubilarse
Además de contar con la edad reglamentaria, usted debe acumular un total de 40 créditos para poder jubilarse. Los créditos que acumula dependen de la cantidad de años que trabajó. En términos generales, recibe cuatro créditos por cada año de trabajo.
Si ya acumuló 40 créditos y desea saber la cantidad de dinero que le corresponde por jubilación, puede crear en Internet su cuenta del Seguro Social (en inglés) para recibir una copia del estado de cuenta de sus beneficios.
Si aún no cuenta con los 40 créditos necesarios pero desea obtener un monto estimado de los beneficios que obtendrá, puede utilizar la calculadora de beneficios de jubilación.
3. Retiro en el extranjero
Usted tiene derecho a recibir los beneficios del Seguro Social donde decida jubilarse, así sea en otro país.
Existen ciertos reglamentos para los ciudadanos, los residentes de Estados Unidos y las personas que viven en Cuba, Corea del Norte y otros países. Si actualmente recibe una pensión de jubilación de otro país que no sea Estados Unidos, puede que el Seguro Social le reduzca sus beneficios. Obtenga más información sobre sus pagos mientras está fuera de Estados Unidos (PDF).
Solicitud de beneficios por jubilación e información general
Puede presentar su solicitud de beneficios por jubilación vía Internet o en las oficinas del Seguro Social. Usted puede encontrar la oficina más cercana a su localidad (en inglés).
Si desea obtener más información, comuníquese con el Seguro Social al 1-800-772-1213 (presione 7 para español) o al 1-800-325-0778 (TTY, para personas con discapacidad auditiva).
","Spanish","Jubilación (Retirement)","SSA","712"
"Inversiones protegidas por el Gobierno","Sepa cuáles son sus opciones de inversión favorecidas por el Gobierno.","Existen muchas opciones para invertir su dinero, pero tenga en cuenta que mientras mayor sea el potencial de ganancias, mayor será el riesgo. El Gobierno federal respalda solamente los valores del Tesoro de Estados Unidos. Es decir, los productos derivados de las obligaciones de deuda emitidas por el Gobierno estadounidense. Los bonos y fondos de bonos del Gobierno son considerados como opciones de inversión de bajo riesgo. También son conocidos como títulos de renta fija porque la renta que pagan se fija al momento de la venta.  
¿Tienen ventajas impositivas ciertas inversiones? 
Los Bonos de Ahorro del Tesoro de Estados Unidos están exentos de impuestos locales y estatales.
Los bonos municipales están exentos del impuesto federal a las ganancias y, a veces, también del impuesto estatal a las ganancias.
Para algunos objetivos especiales, como el pago de estudios universitarios y jubilación, existen inversiones con impuestos aplazados que le permiten posponer o incluso eliminar el pago de impuestos a las ganancias. 
Autoridades del Gobierno en el mundo de las inversiones
La Comisión de Bolsa y Valores (SEC, sigla en inglés) exige que las compañías públicas den a conocer su información financiera y otros datos necesarios para ayudarlo a tomar decisiones. Puede encontrar información por empresa en la base de datos de la SEC (en inglés). Usted también puede llamar gratis al 1-877-732-0330 para obtener material gratuito y alertas de inversión o para saber cómo presentar una queja. 
La Autoridad Regulatoria de la Industria Financiera (FINRA, sigla en inglés) también ofrece información actualizada sobre el mercado a través del Centro de Datos de Mercado (en inglés).
Recuerde que SEC, FINRA y reguladores estatales no subvencionan o respaldan los títulos profesionales de los agentes o consejeros financieros. La Comisión de Negociación de Futuros de Productos Básicos ofrece alertas y asesoramiento a los consumidores. 
","Spanish","Ahorro e inversiones (Saving and Investing), Manejo del dinero (Managing Money)","DOT-Treasury","711"
"American Holidays","Information about American Holidays.","Federal Holidays
Federal employees receive pay and many receive time off for federal holidays. If the holiday falls during the weekend, the government may observe it on a different day. Many government offices close on federal holidays and some private businesses may close as well.
Commonly Celebrated Holidays and Observances
Some holidays honor specific groups and events, such as Valentine’s Day, Earth Day, Mother’s and Father’s Day, Flag Day, and Halloween. These are not federal holidays. Some holiday’s and observances receive Presidential proclamations.
Ethnic and Religious Holidays
Various ethnic and religious groups in the United States celebrate days with special meaning to them. Some of these holidays include Easter for Christians, the High Holy Days for Jews, Ramadan for Muslims, Day of Vesak for Buddhists, and Diwali for Hindus.
","English","Learn About Life in the U.S., Quick Facts About the U.S.","","710"
"States and State Capitols","Find information on your state","The Library of Congress provides historical information and fun facts about each state in the United States, including when they became a state, their nickname, and capitol.
If you need information on state programs and services, browse your state government website.
 
","English","Learn About Life in the U.S., Quick Facts About the U.S., State Government and Territories","LOC, GSA","709"
"How to Research Candidates","Information on how to research candidates.","Research a Candidates’ Views
Many candidates running for office will have a website that states their views and positions on various subjects. In addition, voting guides may provide information about the views of a candidate or answers to certain questions. Various sources produce these guides, such as issue-specific organizations and newspapers.
You can also contact the candidate’s campaign or local office for more information.
Research a Candidate Who is Holding or Has Held an Office
A candidate’s voting history is public. If the candidate is running for federal office as a representative or senator, you can find their voting record on Congress.gov. For those that have held a state office, you can contact your state legislature website.
For candidates holding county of local offices, contact your local government.
Contact Political Parties
For more information about a candidate, contact the Republican or Democratic Party headquarters. For other political parties candidates (Third Party), contact their respective headquarters.
Further Information
For information about where and how to vote, or for ballot measures in your state, contact your state election office.
","English","Researching Candidates","LOC, State Government","708"
